♪ En la cara de la agitación ♪
♪ Sus raíces se aferran firmemente ♪
♪ A esta porción de tierra ♪
♪ Buscando las olas ♪
♪ Mis hojas revolotean ♪
♪ El horizonte ♪
♪ Tratándose desde lejos ♪
♪ Al final del mundo ♪
♪ Es eternidad ♪
♪ Cuando nos reunimos y luego nos separamos ♪
♪ Cuando dependemos el uno del otro
y luego apartarnos ♪
♪ Nunca lo olvidé ♪
♪ Al cortar el brillo de las espadas ♪
♪ A través del cielo moteado ♪
♪ Los sueños que caen ♪
♪ Shatter en el viento ♪
♪ Mientras el viento atraviesa las olas ♪
♪ Observa cómo cruzan miles de velas ♪
♪ La vasta tierra y el mar sin límites ♪
♪ Armor y túnicas rojas volando alto ♪
♪ Contra la amargura,
emociones intensas y alegres aventuras ♪
♪ Solo quisiera que estuvieras a mi lado ♪
♪ Aprovechar al máximo lo que ofrece la vida ♪
♪ Como arboles altos con interconexión
raíces, te acompañaré hasta los extremos ♪
♪ Observando las luciérnagas tierras
en nuestros hombros ♪
♪ No se arrepientas, no hay dudas en este mundo ♪
= Maravillas de amor =
= Episodio 38 =
(Pabellón decorativo)
Su Majestad.
Todas las puertas en Xichang
se le ha ordenado cerrar.
Conduzco una tropa al este,
y llevas a otro al oeste.
El resto se dividirá en dos
y dirigirse hacia el sur y el norte.
Busca en cada rincón.
Sí.
Muévala.
Enrasar con un trapo
y tirar a la tumba
cuando el cielo se oscurezca.
Ese lugar está sembrado
con los cuerpos de los mendigos.
Nadie notará a ella.
Brillante.
Sácala.
¿Dónde está mi medicina?
No este.
¿Qué pasa con eso?
Lo vi en lugar de Wuluo.
Es diferente,
en ese caso,
no me culpes entonces.
¿Qué estás haciendo?
Al principio,
quería darte una muerte digna,
considerarte un lacayo útil.
Tristemente,
se niegan a tomar el veneno.
Tengo que quitarte la vida
de otra manera.
¿Quieres matarme?
¿Por qué?
Eres avaricista.
Eres simplemente un lacayo que nos sirve,
pero muchos de nuestros guerreros se sacrificaron
por ti.
Y ahora,
estás tratando de llevarse a la hija de Cui Yi
y huir.
Si es así, el otro mundo
debe ser tu destino.
Justo ahora, me has preguntado
por qué Shu no estaba conmigo.
Te dije que
shu salió a observar.
Pero, en realidad,
no lo hizo.
¿Y qué?
Él no sabe
dónde estamos ahora.
¿Puede venir y salvarte?
Pero sabe
que el Primer Ministro Gu y Sun Jing
habían conspirado.
Además, sabe que lo usaba
primer Ministro Gu
enmarcar a Cui Yi
y disolver el ejército de Cui.
No sólo eso,
conoce a todos tus espías en Xichang
y esos escondites
en el camino hacia el norte.
Demasiada gente quiere matarme.
Nunca puedo confiar en ti gente de Jieshuo,
sí?
¿Dónde está Shu?
Fuera con él.
Dame la medicina divina
y déjame llevarse a Cui Lin.
Su Majestad, el príncipe heredero
dio instrucciones al Ejército Imperial
para cerrar todas las puertas de Xichang.
¿Qué?
Además,
nadie puede salir de la capital,
incluso con tu decreto.
¿Está planeando
planeando una rebelión?
Su Majestad, debemos venir
con una solución.
El príncipe heredero
se comporta extraño.
Su repentina acción
no tiene ningún sentido.
Qué mal.
Muy mal.
Desde que llegamos a Xichang,
el Ejército Imperial
ha sido reemplazado por el Ejército de Zhenxi.
Si este hijo rebelde pretende matarme,
no hay soldados bajo mi mando.
Sin importar cómo me tortures,
no te diré el paradero de Shu.
Shu y yo hicimos un trato.
Si pasa algo,
y pierde contacto conmigo
durante 24 horas,
tomará movimientos
y traer todas las pruebas que he reunido
a Li Ni.
Pensar
que eres un lacayo desagradecido
se vuelve contra tu amo.
Me vuelves la espalda primero.
Habría muerto hace mucho tiempo
si no lo hubiera protegido contra ti.
¡Dame la medicina divina!
Libre Cui Lin y yo.
Preparar suficientes caballos
en el camino
y garantizar nuestra seguridad.
No nos sigas.
Todos aquí
son de Jieshuo.
Son los guerreros más valientes
en Jieshuo
que puede matar lobos
y arrancar las extremidades del enemigo
con las manos en blanco.
No pienses durante un segundo
puedes regatear con nosotros.
Si todavía te niegas a decirnos
el paradero de Shu,
la mataré inmediatamente.
¡No!
Sí.
No, No es así.
Vete.
Su Alteza, hemos buscado
las calles por aquí.
Nada sospechoso.
Tres ejércitos imperiales
están en camino aquí.
Buscan hacia el sur
desde el norte.
Veamos en la siguiente calle.
Sí.
Muévase.
Saludos, Su Majestad.
Exento de reverencia.
Primer Ministro Gu, levántate.
El príncipe heredero
cerró todas las puertas de Xichang.
Además,
a cualquiera con mi decreto
no está autorizado a salir de la capital.
Ahora, moviliza al Ejército Imperial.
Primer Ministro Gu,
qué hacer ahora?
Su Majestad.
La acción del príncipe heredero
parece inusual.
Con razón,
necesita tu decreto
antes de movilizar al Ejército Imperial.
Además,
cerrar las puertas de la ciudad
creará agitación entre la gente
y provocar malestar.
Tal vez Su Alteza
se enfrenta a una emergencia
que tiene que actuar
antes de obtener tu aprobación.
¿Cuál sería
para hacerlo cerrar las puertas de la ciudad?
Su Majestad, debe convocar
su Alteza y encontrar la respuesta
de él en persona.
Primer Ministro Gu.
¿Crees que el príncipe heredero
está planeando una rebelión?
Su Majestad,
la prioridad ahora
es citarlo de nuevo para interrogarlo
para resolver confusión innecesaria.
Bien.
Pregúntale al príncipe heredero
para ir a mi palacio.
Sí.
Señora Gu.
¿Por qué estás gritando?
Pido disculpas.
El Primer Ministro entregó
este pastel de Ruyi para ti.
[* Ruyi significa deseos cumplidos]
Es tan delicioso.
Su Majestad.
Hemos buscado en esta área.
Nada sospechoso.
Sigue buscando.
Sí.
Muédate.
Te dije que
si se atreven a poner su dedo en ella,
me quitaré la vida inmediatamente.
De esa manera,
nunca averiguarás
el paradero de Shu.
Mañana,
usted y sus hombres
será aplastado por la rabia de Li Ni
antes de huir.
¿Crees que
vinimos aquí sin preparación?
¿De verdad crees
que compartimos
todas nuestras rutas de escape contigo?
¡Tú!
Lo que tú y Shu saben
es simplemente rascando la superficie
de nuestro arreglo.
No daremos una higuera
si esos puntos están expuestos.
Te puedo dejar ir.
Pero esta mujer
debe morir.
(Persona desaparecida)
¿Has visto a esta persona?
No.
- ¿Has visto a esta persona antes?
- No.
¿Has visto a esta persona antes?
No.
- ¿Has visto a esta persona antes?
- No.
Disculpa. ¿Has visto
esta persona antes?
¿Has visto a esta persona antes?
Su Majestad, no podemos encontrarla.
Su Majestad. No podemos encontrarla.
Su Alteza.
Su Majestad.
Su Majestad te convoca
para asistir a una audiencia ahora mismo.
No puedo ver a Su Majestad ahora.
Vete.
Su Majestad.
Su Majestad exige verte.
¿Quieres
para terminar su vida con ella?
¿Qué tiene de especial esta mujer?
Se irá contigo
cuando se despierte?
Sí.
Puedo decir que es tu deseo.
¿Te quiere?
Si es así,
por qué se casó con Li Ni?
Li Ni la forzó.
Me quiere.
No, No te quiere.
Deja de mentirte a ti mismo.
Ese es solo tu deseo.
No.
No es así.
Ying me quiere.
Sí.
¿Me amas, verdad?
Su Majestad.
¿Dónde está el príncipe heredero?
Por favor, perdónenme.
Su Alteza dijo
¿Qué dijo?
tiene asuntos urgentes
y no puede venir al palacio.
Yo
lo esperaba.
(Persona desaparecida)
Disculpa. ¿Has visto a esta persona?
- No.
- Su Alteza.
Hemos buscado
las residencias de aquí.
Nada sospechoso.
Continúa la búsqueda.
Sí.
¿Has visto a esta persona?
No.
- ¿Has visto a esta persona?
- No.
¿Cuál es tu decisión?
Solo un sobreviviente entre ti.
Creo que no vale la pena morir por ella.
Después de todo, no te quiere.
Es mejor matarla ahora.
De todos modos,
usted tomó la medicina divina.
No vas a dañar a Jieshuo.
No obstante, esta mujer
debe morir.
Está bien.
Mientras cumplas
todas mis peticiones,
puedes matarla.
Pero...
Pero
quiero matarla yo misma.
Claro.
Genial.
Los cazadores en Jieshuo matan a las yeguas
si no podemos domesticarlos.
Odio ver sangre.
Quiero que su cuerpo esté en una sola pieza
sin hemorragia.
Claro.
Este es el mejor veneno en Jieshuo.
No sufrirá.
Muerte instantánea y ninguna hemorragia.
Date prisa.
Sí.
No tengas miedo.
Este veneno no te hará sufrir.
No tendrás dolor.
Nos vamos
hoy.
Si nos reunimos de nuevo en nuestra próxima vida,
espero que pueda gustarte,
incluso un poco.
♪ Reminiendo sobre ese primer momento ♪
Deja de decir disparates. Hazlo ahora.
♪ Espera que mis cicatrices interiores curen ♪
Sí.
Rápido.
No tengas miedo.
♪ Derrocar en tu existencia ♪
♪ Mi corazón anhelo por ti ♪
♪ Todavía late para ti después de romperlo ♪
♪ Aún recuerdo nuestro pasado ♪
Date prisa.
Estoy contigo.
No tengas miedo.
♪ Una vez amé por ti ♪
♪ Si solo pudiera apreciar
este calor momentáneo ♪
♪ Si pudiera vivir este momento
para ti ♪
♪ Mi memoria se hunde, y mi corazón roto ♪
Sí.
Sí, no tengas miedo.
♪ Si pudiera vivir este momento
para ti ♪
Sí.
♪ Mi memoria colapsa, y mi corazón roto ♪
♪ La vida y la muerte no significan nada ♪
Sí.
♪ Esclopando contigo ♪
Como dije,
no sufriría.
Es una muerte rápida.
¡Si
¡No la toques!
Esparce
y busca el lugar una vez más.
- Sí.
Su Alteza.
Su Majestad.
Su Majestad le ordena
entrar en el palacio inmediatamente.
Te dije que estaba ocupado.
Su Majestad.
Su Majestad quiere verte ahora mismo.
Si se niega a venir,
solo puedo usar algo de fuerza
como Su Majestad dirigió.
Aquí está alguien.
Sí.
Deberíamos irnos ahora.
¡No me toques!
Sí.
Dile a Su Majestad
no podrías hablar conmigo.
O te mataré ahora.
Vete.
Dije que se vaya.
Date prisa.
Déjate.
Su Alteza.
Su Majestad.
El equipo de búsqueda
en el lado sur informó
que una joven
asemejando a la mujer
hemos estado buscando
se vio en el capullo.
Además, los cortes en su cuerpo
parecen ser infligidas de manera similar
por la hoja de Jieshuo.
Ve a la mansión.
Vamos. Ve
vamos.
Sí.
Su Majestad.
Espera.
Escuché algo.
Sí.
(Sí.)
(Lo siento tanto.)
Ayuda... Ying.
Sí.
Traigo a Ying primero.
Chang 'er, sigue buscando a Taozi.
Sí.
Médico Imperial.
- ¿Qué ha pasado, Su Alteza?
- ¿Dónde están los médicos imperiales?
¿Por qué no han venido todavía?
Envíalo ahora.
Ahora mismo.
Sí.
Sí, no estás herida.
Está bien, Ying.
No me asustes.
Sí.
Sí, despierta.
Su Alteza.
- Su Alteza.
Su Majestad.
No puedo sentir
el pulso de la princesa corona.
El aliento de Su Alteza se ha detenido.
Ha fallecido.
Tontería.
No morirá.
Acaba de perder la conciencia.
Todos los médicos aquí ya han
tomó el pulso de Su Alteza.
No hay indicios de su pulso.
Ha fallecido.
No.
Su Majestad.
- No va a morir.
- Mi condolencia.
Ven aquí.
- Por favor, prepárame, Su Alteza.
- Save her.
- Salve a ella.
- Por favor, prepárame, Su Alteza.
Su Alteza, ha estado
en el ejército durante años.
Deberías haber sabido cuando llevaste
su Alteza acaba de volver.
Levántate.
¿Qué dijiste? ¿Qué debo saber?
¿Qué es? Dime.
Su Majestad.
¿Qué debo saber?
- Su Alteza.
- No va a morir.
No lo hará.
No morirá.
Por favor, prepárame.
¿Por qué estás de rodillas allí?
Quiero que la salves.
Sanarla.
Por favor, prepárame.
Dije, curarla.
Tráela de vuelta.
Por favor, Su Alteza.
Su Alteza.
No me importa qué métodos usas.
Tráela de vuelta.
Prepárame.
- Mi Majestad.
- Save her.
Salvarla.
- Por favor, prepárame.
- Vamos.
Salvarla.
Vamos.
Su Alteza.
Su Majestad.
Salvarla.
Déjame, Su Alteza.
Se lo ruego, Su Alteza.
Su Majestad.
Por favor, prepárame.
Por favor.
Su Majestad.
Se lo ruego, Su Alteza.
Por favor, perdónenme, Su Alteza.
Por favor.
Déjate.
Deja este lugar.
Gracias.
Ve.
Sí.
Despierta.
Si no te despiertas,
arrancaré este cuaderno.
Lo voy a arrancar.
¿Qué quieres que haga
para que te despierte?
Mientras te despierte,
puedo hacer cualquier cosa.
Despierta, por favor.
Puedo arrodillarme en el ábaco.
Prometimos
que llenaríamos este bosquejo completo.
Despierta, por favor.
¿Por qué todavía estás durmiendo?
¿Por qué no te despertarás?
¿Por qué?
Lo sé.
No te despiertas
por el Palacio Oriental.
Derecho.
Este lugar tampoco me gusta.
Te llevaré a Wonderland.
Sí.
Vamos a Wonderland, ¿de acuerdo?
Pero me prometes...
Prometa
te despertarás cuando lleguemos allí.
Trato.
Promesa de Pinky.
Señora Gu.
Señora Gu, la princesa corona
ha fallecido.
El príncipe heredero la llevó de regreso
y citó a muchos médicos imperiales.
Todos dijeron
la princesa de la corona
ya ha fallecido.
Pero el príncipe heredero
se negó a creerlos
e insistió en que simplemente se desmayara.
Expulsó a todos los médicos imperiales
y los reprendió
por ser incompetentes
de diagnosticar a la princesa corona.
Parece que
que el príncipe heredero va a llorar
durante algún tiempo.
Me sorprendió
al escuchar de su muerte.
Deja caer la sonrisa.
Ha muerto la princesa corona,
mientras el príncipe heredero es devastador.
No deberíamos
celebra aquí.
Sí.
¿Recuerdas
estábamos sentados aquí
cuando vinimos
a las maravillas?
♪ Hay 18 curvas fluviales
en el río Laolan ♪
♪ La primera curva de río es Yinsong ♪
♪ El pescado en Yinsong es grasa y carne ♪
♪ Pero no pueden comparar
a los hermosos ojos de la chica ♪
♪ Hay 18 curvas fluviales
en el río Laolan ♪
¿No es lindo?
Es un poco fuera de tono.
Entonces, ¿por qué me pediste que cantara?
Porque es agradable.
¿Estás seguro?
Voy a cantar bien esta vez.
Claro.
Me pararé y cantaré.
Voy a cantar para ti otra vez.
¿Está bien?
Prométeme
te vas a despertar
después de terminar de cantar.
♪ Hay 18 curvas fluviales
en el río Laolan ♪
♪ La primera curva de río es Yinsong ♪
♪ El pescado en Yinsong es grasa y carne ♪
♪ Pero no pueden comparar
a los hermosos ojos de la chica ♪
♪ Hay 18 curvas fluviales
en el río Laolan ♪
♪ La curva del segundo río
es una hermosa costa ♪
Te despertarás, ¿verdad?
Hagamos otra apuesta.
Si abres los ojos
con la cuenta de diez,
tú ganas.
Pero si no abres tu ojo
cuando cuente a diez,
pierdo.
Estoy contando ahora.
Una,
dos,
tres,
cuatro,
cinco,
seis,
siete,
ocho,
nueve...
Olvídalo.
No es divertido.
Bao ha muerto.
Huang ha muerto.
Youde ha muerto.
Youren y Youdao
han muerto.
Niñera también ha muerto.
Todos me dejaron.
Tengo miedo.
Estoy muy asustado.
De verdad.
Si ni siquiera puedes levantarte...
Si no puedes...
No.
Te despertarás.
♪ Hay 18 curvas fluviales
en el río Laolan ♪
♪ La primera curva de río es Yinsong ♪
♪ El pescado en Yinsong es grasa y carne ♪
♪ Pero no pueden comparar
a los hermosos ojos de la chica ♪
♪ Hay 18 curvas fluviales
en el río Laolan ♪
♪ La curva del segundo río
es una hermosa costa ♪
♪ El cordero allí es burlado y fuerte ♪
♪ Pero no pueden comparar
a la chica que abre la ventana ♪
♪ La curva del tercer río
es la playa de oro ♪
♪ La búsqueda de arena dorada en la playa ♪
Toma esto.
Pensar
un buen escritor
y un guerrero valiente como Ying
ni siquiera puede tratar con un pez.
Pensar que Shiqi
finalmente capturó un pez
después de grandes esfuerzos
pero no entregó el pescado adecuadamente
a mis manos.
Intentemos de nuevo.
Detrás tuyo.
Detrás. Allá.
Detrás de ti.
♪ Las cicatrices emocionales en tu corazón ♪
♪ Son el enredo
me cuesta dejarlo ir ♪
♪ Si el anhelo no se olvida ♪
♪ anhelo volver
al primer momento ♪
He probado todo lo que podía.
¿Por qué no te despertarás?
Qué debería hacer
para despertarte?
¿Qué puedo hacer
para hacerme ver?
Sé que soy un maniaco.
Pero, ¿qué puedo hacer?
Prometimos
montaríamos caballos en Wonderland.
Atamos el nudo.
Eres mi esposa.
Debemos pasar nuestros días juntos
hasta que envejezcamos.
♪ Mientras espero tu respuesta ♪
¿Por qué tienes las manos tan frías?
¿Por qué no están calientes?
♪ anhelo volver
al primer momento ♪
♪ El afecto que tuvimos
en nuestra fatídica situación ♪
♪ ¿Cómo quiero guardarlo para ti ♪
Yo...
No puedo continuar más.
♪ Incluso si me duele este amor,
seguiré viviendo para ti ♪
♪ aferrado a los recuerdos ♪
Pero no puedo.
Porque...
Porque te prometí
Debo mantener este país a salvo.
Perdónenme esta noche, por favor.
Antes de la primera luz,
no soy ni el príncipe heredero
ni me preocupé por el resto.
Sólo dos de nosotros
disfrutando de esta paz aquí.
¿Está bien?
♪ aferrándonos a los recuerdos ♪
Nos quedaremos aquí en paz y en silencio.
♪ Si el amor recuerda
la promesa que te hice ♪
♪ A pesar de ir contra el destino,
no me arrepiento de amarte ♪
♪ Estoy dispuesta a sacrificarte ♪
♪ Mientras esperar tu respuesta ♪
♪ Si me olvido de la pérdida de tiempo ♪
♪ Espera los recuerdos ♪
♪ destrozar y hundirse ♪
♪ Las cicatrices emocionales en tu corazón ♪
♪ Son el enredo ♪
♪ Me resulta difícil dejarme ir ♪
♪ Si el anhelo no se olvida ♪
♪ anhelo volver
al primer momento ♪
♪ El afecto que tuvimos
en nuestra fatídica situación ♪
♪ Cómo deseo guardarlo para ti ♪
♪ Si aún recuerda el amor ♪
♪ Las promesas que hicimos ♪
♪ Aun si este amor me duele ♪
♪ Seguiré viviendo para ti ♪
♪ aferrándome a los recuerdos ♪
♪ Espera es mi persistencia ♪
♪ Si el amor recuerda ♪
♪ La promesa que te hice ♪
♪ A pesar de ir contra el destino ♪
♪ no me arrepiento de amarte ♪
♪ Estoy dispuesta a sacrificarte ♪
♪ Mientras esperar tu respuesta ♪
♪ Si se recuerda el amor ♪
♪ La promesa que te hice ♪
♪ A pesar de ir contra el destino ♪
♪ no me arrepiento de amarte ♪
♪ Estoy dispuesta a sacrificarte ♪
♪ Mientras espero su respuesta ♪